剩下的手段就只有 接触其他亚人
如果能接触到他们 肯定能得到一些情报
咦
圭？
那家伙一个人…
你们真的会救海哥吗
我向你保证
你见过黑色幽灵吗
永井慧理子被诱拐后 手机被使用过一次
我们从基站查到了通讯区域
那台手机的持有者很可能是要和永井圭进行接触
我们已经做好了迎接你的准备
这个人…
说不定值得信任
是麻醉枪
警…警察？
快趴下 永井
我们被狙击手盯上了
永井 振作点 永井
佐藤…先生
快逃…
必须进行教育
深く眠れるかい？
夜晚能否安然入睡？
傷は癒せたかい？
伤痛是否已然消退？
夜が寂しいからって
不要因深夜寂寞难耐
無理して誰かを愛さないで
而强迫自己爱上他人
夢を見る事だって 咽び泣く事だって
人生梦想 哽咽哭泣
知りもしないまま死んでみたって
还未曾经历 就试图步向黄泉
上手に隠れたかい？
是否已经完美藏匿？
息は潜めたかい？
是否已经敛声屏气？
今が苦しいからって
不要因为现在的痛苦
無理して自分を変えないで
而强迫自己作出改变
勇敢な蛮人だって 悩める子羊だって
无论是勇敢的蛮人 还是烦恼的羔羊
回り道して生きているって
都在曲折回环的人生道路上奋力前行
Yeah Yeah
目立たないように
让自己保持低调
Yeah Yeah
堪えられるように
让自己能够继续忍耐
Yeah Yeah
思考回路はまだ止めないように
让头脑继续 运转不停歇
今宵 RUN AWAY RUN A WAY 嘘みたいだ
今夜 RUN AWAY RUN A WAY 好似虚幻
誰かこの手 掴んでくれよ
来人抓住这只无助的手吧
見えない明日は来なくていい
未知的明天 不来也罢
今はただ 眠りたい
现在的我 只想安眠
危急关头却要向人求助的人渣
背面也去些人
绝对不能让他跑了
神社里面也要彻底搜查
喂 那边两个人一起去
杂草丛里也要找
永井圭究竟在哪
荒木先生 这边…
怎么了
好残忍
这是永井干的吗…
不是
您好 户崎先生
这恐怕是和永井圭接触的男人干的吧
他们可能还藏在这附近
给我仔细搜查神社内部
明…明白
没用的
如果他们还在的话 你们是不可能安然无恙的
什么
我是户崎 永井圭跟丢了
他现在应该和帽子在一起
我让他们追查去向
没有那个必要
永井圭已经在移送途中了
大概30分钟前 他似乎倒在了山梨消防站前
详细情况到研究所再说
你…你说什么
永井圭似乎是别种对吧
和中村慎也一样吗
从报告来看是这样
他是珍贵的样本 要慎重对待
明白了
为什么 他被帽子出卖了吗
抱歉
没事没事
那样显得比较真实 挺好的
因为我狙击还很烂
不过 既然目的是让他加入我们
为什么不用武力逼他就范呢
那样的话只会让他怨恨我们罢了
这么说倒也是…
在那里会遭到怎样的对待
你最清楚不过了吧
对人类的憎恶 复仇心
我为了让这些在他的内心扎根
才故意把他交给了人类
这里是…
怎么回事…
佐藤先生呢…
这是…
眼罩？
我…
被抓了吗？
实验体的DNA
跟卡车事故现场留下的DNA一致
可以确定他是亚人无误
心跳 体温 均无异常
好 那就开始吧
钳子给我
对上臂动脉进行止血
把这个送到岩崎先生那去
他似乎要和再生前的肢体做对比
这次一边观测大脑活动一边进行
根据他对疼痛的反应 可以判断出他死过的次数
脑波反应很剧烈啊
看来死亡次数还不多
可能就几次吧
好 再多给他一些疼痛刺激
怎么了
有什么事
玻璃上的那些划痕 是一开始就有吗
嗯 一开始就有
这样啊 抱歉
你们继续吧
好厉害啊 居然能划伤这么厚的玻璃
这就是别种的力量吗
能看到吗
能
它就在那里
这个划痕 是超声波之类造成的吗
应该不是
田中被劫走时 袭击现场留下了类似脚印的痕迹
难道这世上还有长脚的幽灵吗
再多给他些痛觉刺激 并进行观察吧
为什么永井不攻击研究员
他可能还没发现自己有这个能力
他和黑色幽灵的连接可能还不稳定
什么意思
举例来说的话 就像是在信号不好的地方通话
所以很有可能不久就会攻击他们…
现在呢？
现在它在干什么
现在
它…
正看着 户崎先生
装模作样
知道你们把我的人生规划搅得有多乱吗？
好好看清楚 下村
你能这样站在这里 全靠我帮你隐藏
好好为我做事
否则
你也是那个下场
反应开始变迟钝了
重置一下吧
好 先把他弄死一次 我们休息一会儿
好 休息吧
顺利完成大部分了
好过分
为什么我要…
遭这种罪
那剩下的拜托了
好
我明明只是
想成为一名出色的人而已
这…
太过分了
怎么了 你不是不愿变成我这样吗
那时 用藐视的眼光看我算什么
世上的确存在一些不三不四之人
但我和佐藤先生一样 也不打算敌视人类
那副正人君子的言辞算什么
你总算开窍了啊
你只是未见识过地狱 在耍帅罢了
明明瞧不起别人
危急关头却要向人求助的人渣
这就是你
没错
动手
杀了他
释放真正的自己
风吗
为什么要停手
海不会再来救你了
佐藤也可能已经被捉了
我要是这么做了的话
海可能会讨厌我
唯有他
我是绝对不能背叛的
你也不看看自己现在遭的是什么罪
杀个人怎么就算是背叛了呢
不对
如果你杀了人
就不可能再像普通人那样活着
你只是不愿那样罢了…
才不是！
说中了吗
不是！
海他
海他为我这种人赌上了性命
赌上了他那唯一的性命
但是我
却不能为他赌上性命
所以
我不赌上性命以外的全部东西的话
对他不公平
好了 下半场开始
上头的命令是 总之给他痛觉刺激
那么 这次从牙齿开始
这是你吩咐的东西
麻烦你了啊 猫泽先生
要你筹集这么多东西
不不 你可是我的大客户
那么我的货就放这里了
以后也请你多关照
彼此彼此
猫泽先生 你不确认一下里面的东西吗
我信得过他
信得过？
肝脏和肾脏各10个 还有心脏
这么多东西 他真的…
嗯 里面肯定一个不少
他从哪搞的这东西
谁知道呢
但那人必定会交货
哪怕要他死
就在刚才 小仓郁也博士的专车到达了
这是继捕获国内第二个亚人田中那次以来
郁也博士第二次访日视察
生物物理学家小仓博士自99年赴美以来
一直是世人公认的亚人研究方面的权威
天公不作美啊
在雨中的话 那个东西很难操控
田中你是C计划
绑架那个叫小仓的博士对吧
我是B计划 负责救出永井圭
那么 该如何攻破城池呢
答案显而易见
用超乎敌人预料的火力进攻就好了
用我们现有的最大火力去碾碎对方
（小仓博士从美国访日）
虽然世界各国的亚人研究处于竞争状态
但日本和美国的研究机关已达成合作关系
据悉 小仓博士访日也属于其中一环
VIP驾到了
不过是个废物而已
好过分的言辞
所谓的日美合作关系不过是虚有其表
实际上是强制性的单方面情报供给
是这样吗
国内首个亚人被美方掠夺了就是最好的证据
学者们会有怨言也是情理之中…
这是怎么了
地震吗
不 是爆炸
这边是保安室
有入侵者
有个带帽子的男人入侵了
现在又来救永井了？
明明之前把他舍弃了
我们马上反击…
慢着 别杀他
那家伙是亚人
你在那边吗 户崎
你还不知道我来这里的目的吧
但是 今晚
日本现有的亚人状况将会颠覆
（通信中断）
户崎 你打算怎么办
永井圭在第一天的试验之后
一直未展现别种的力量
就这样让永井圭被抢走的话
我们将失去珍贵的实验材料
我已着力加强了戒备
只要麻醉枪打中他一下
哪怕牺牲几十人 都是我方的胜利
我承认麻醉枪确实有效 但为什么不杀他
弄不好的话 连我们也会有生命危险的
您忘记中村慎也事件了吗
随便杀掉亚人的话 又会重现那时的惨剧
杀害亚人 可能造成最糟的局面
快点绕到后面去
那边 再分散一点
轮流着一人一枪
别全部一起开枪
麻醉药量太大的话 可能导致他当场死亡
可恶
确认安全装置是否已经解除
来了
我要上啦
瞄准一点！
很好
连那个都不需要用啊
那么 永井
我来接你了
快关上紧急隔离墙 难道想让他入侵到这里吗
那个亚人是什么来头
我所了解到的情报只有
他曾夺走过田中 而且现在正打算夺走永井圭
该死
就刚才的影像来看
他好像没有使用别种的力量
为什么不用呢
明明田中那次 那力量使我们牺牲了很多人
或许并不是没有使用 只是看起来没有使用而已
哪有什么「看起来」一说
人类是无法看见那东西的
让他逃了吗
真是的 为什么这么吵
明明本小仓郁也大人驾到了…
抱歉
因为现在事态紧急
这里禁烟的好吧
小仓博士
您刚才说别种的力量 人类是看不见的
那是什么意思
你们不是在聊「IBM」吗
IBM？
合众国是这样称呼别种的力量的
没记错的话…
Invisible black matter
IBM明明无法被人眼所见 却是人体的形状
超酷有没有？
又在胡说八道
那就是说 别种的力量是灵异性质的某种东西吗
中校
你是白痴吗
IBM既不是超能力也不是幽灵
是物质
物质？
那么 永井
你会被教育成什么样子呢
田中
你知道吗 我来救你了
没错 这样就好
永井
你知道吗 我来救你了
我在这里
待了多久
我想想
10天以上是待了的吧
才过了这么短的时间吗
佐藤先生
很抱歉让您费心了
本字幕由动漫国字幕组制作(dmguo.org)
仅供试看,请支持购买正版音像制品
看这结果 教育失败了啊
翻译:芝士姬&笑梅 校译:高调自学党 时轴:风之笑 后期:EinAlive MKV:小圣 协力:山山
願い叶うなら
若心愿能够实现
もう一度 君の心に触れていたい
我想再次感受你的心灵
どんな闇でも 探してるんだ
纵使身处无边黑暗也不放弃找寻
たったひとつの 光を
那唯一的光明
As I look up to the stars
当我仰望群星
遠いけど
虽然相隔万里
同じ星空 見上げてる
但我们看着同一片星空
心の空には 零れ落ちそうな
我的心里装满了你的
君の笑顔と ぬくもり
音容笑貌和你的温度
Hear me
听我说
Until I went away and faced the lonely days
直到我离开你独自面对孤单生活
愛することの意味なんて
我才真正发现
分かってたつもりだった
自己并不明白什么是爱
Feeling everything that was right in front of me
感受我曾经拥有的一切
大切なもの失って
我才明白我失去的是多么重要
本当の愛に気付いて
才发现爱的真谛
I'll tell you now, just how close you are
我要连你一起宰了